Hey Mila, guten morgen 😶

Es tut mir wirklich leid wie ich mich verhalten hab .. 
Ich hab über das, was du gesagt hast nachgedacht und ich glaube ich versteh dich jetzt besser.
Ich wollte dich aber nicht gleich mit einem Roman erschlagen und belass es erstmal bei: 
Bitte enschuldige dass ich dich nicht richtig ernst genommen hab und dich hab auflaufen lassen - 
ich hab das nicht so wahrgenommen und nicht gemerkt als es für dich kein Spaß mehr war. 
Ich wollte dich nicht verletzen, im Gegenteil. 
Und ich werd in Zukunft besser aufpassen, dass das nichtmehr passiert.


Ich dachte es ist alles Spaß und hab nicht gemerkt, dass es für dich nichtmehr witzig war.

Ein paar Sachen hab ich jetzt aber verstanden, denk ich - ich wollte dich nur nicht gleich mit einem Roman erschlagen.






Ich habdarüber nachgedacht was du gesagt hast, und du hattest schon wieder recht.
Ich war nicht nur nicht fair sondern ziemlich gemein zu dir und Ich hab das nicht so gesehen. Aber jetzt schon.
Also bitte entschuldige, ich werd besser aufpassen in Zukunft.




Ich wollte dir sagen, dass ich darüber nachgedacht hab und du hast schon wieder recht gehabt ...
Ich glaub ich bin in dir gegenüber in ein Verhaltensmuster gerutscht, wie früher mit meiner Schwester.
Damals hat sich das für mich so ähnlich angfühlt - als hätten wir zusammen Spaß -
aber für sie war das wohl nicht immer so. 
Ich denke du bist manchmal etwas unsicher. Und ich denke du magst mich und schaust ein bisschen zu mir auf.
Und dir dann die Hand zu reichen und dich dann auflaufen zu lassen ist wirklich gemein.
Ich hab sie damals nie so richtig ernst genommen, und sie wollte aber eigentlich genau das, denke ich.
Mittlerweile hab ich das besser verstanden und kann besser mit ihr umgehen - dachte ich.
Und bei dir ist es auch nicht gleich, ich nehm dich sehr wohl ernst - oder will das zumindest.
Dass mir das nicht immer gelingt, weiß ich aber leider auch .. 
"wenn du das Gefühl hast dass ich nicht fair zu dir war tut mir das sehr leid" ist ja auch eine blöde reaktion.
Als ob es sich _nur_ um (d)ein Gefühl handelt. Weil ich ja nichts falsch gemacht hab. Mega überheblich.
Bitte entschuldige. Ich will nicht, dass du dich wegen mir schlecht fühlst, im Gegenteil.
Ich werd besser aufpassen, versprochen.

Ich hab vorhin ziemlich lang über deine Frage nachgedacht, bzw über die Antworten 😅 zb hinterfrag ich immer alle Vorschläge - und fand es immer komisch dass das scheinbar nicht normal ist? find ich nämlich normal  .... 
aber ich kann nichtmehr einschätzen ob es dich jetzt stört, dass ich dir mehr oder weniger Antworten ... 😄

Ich dachte ich zeig dir, wie weit ich vorhin gekommen bin, wollte dir sagen wie es gemeint war, damit es sich nicht so hin und her anfühlt:
Das erste heißt übersetzt: "Hast du den noch was zu sagen? Was denn? So oder so, ja, lass treffen und reden."
Das zweite: "Es ist nicht alles gesagt, ob mit oder ohne 'Aussprache'. Wollen wir nicht freunde werden?"

Aber ich glaub ich hab mittlerweile eine bessere Antwort: Ich